イヤッハハ〜！
ハッ…
うっ…
どうした どうした
急に動きが悪くなったよ
人工的に作られた魂っつっても
完璧じゃないと見える
自分の正体を知ったぐらいで
この始末か
ハッ…
違う…
僕は… 僕は…
アルフォンス･エルリックだ！
ハッハ〜！
ゴホッ…
証拠がねえって言ってるだろ
ああ？ 認めちゃえよ　楽になるぞ
だったら… あんたは どうなんだ！
あんただって
生きてきた記憶があるんだ
なら…
あっ…
フフフフ…
うれしいねえ
今日は バカが次から次に…
“あんたは どうなんだ”ってか？
簡単なことだ
俺は生きた人間を
ぶった斬るのが大好き
殺しが好きで好きでたまらねえ…
我殺す 故に我有り！
俺が俺である証拠なんざ…
それで十分さ！
ぐっ…
お前の存在など
証明する必要はない
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
うぐっ…
あっ あなたは…
えっ 知り合いか？
汚えぞ まだ仲間がいたなんて！
仲間？
なんてな！
あっ…
ぐわあ！
何だ？
何だ 何だ！
お前も哀れな体か
神の御許で安寧を得よ
あれ？
ん？
なんで それが
そんな所にあるんだ？
これが どうした？
あれえ〜？
もしかして あんた
それが何だか知んないわけ？
答えろ！
よっと…
これが何だというんだ！
へえ〜 そう…
そんなに知りたいんだ
え〜っと う〜ん…
ああ〜
ああ…
やっぱ やめた
フフ… ハハハ…
ハハハハハ！
フフフ…
ああ…
130年ってとこか
ここで実験動物をやっていくか
俺と出て地獄で遊ぶか選べ
さっさと決めろ！
ハハハハ…
ううっ…
ブワ〜ハッハ！
いつでも ぶっ壊して
ないないしちゃえるように
こういう仕掛けがあんのさ
さてと…
俺は そろそろ バイバイするぜ
待て！
その腕のことを知りたければ
ここの奥まで行き着くことだな！
逃げちゃった…
おい
ん？
あっ すみません
どこに行くんですか？
貴様がいるということは
鋼は中だろう
あっ 待って…
待ってってば！
何なんだ？ さっきの揺れ
さてな
だが この建物には
証拠隠滅用の爆薬が
セットされておる
今の衝撃で
いつ誘爆するか分からんな
まだ何も分かってねえのに…
約束は守る
賢者の石の秘密を
探しに来たのだろう
私も
その全てを知るわけではないが
入り口までは案内しよう
でも 弟はどうする？
置いとくわけにもいかねえし
その心配はいらねえ
さっさと とどめを刺しやがれ
だから
殺しはしねえって言ってるだろ！
フハハハ…
お前は俺たちを人間だと言ったな
ならば 聞こう
この体で これから
どうやって生きていくというのだ？
えっ そりゃ まあ…
つなぐな つなぐな！
また兄者と２人 この廃屋の番人を
続けろというのか？
この老いることのない空っぽな体で
そんなこと やめればいいだろ
“そして外へ”かよ
俺たちのような者が
ウロウロできるほど 外は自由か？
待ってくれよ
俺の弟だって
同じような体になっちまってる
だからさ それを元に戻すため
俺は賢者の石を探してるんだ
もし見つかったら…
我らは 元の人間に戻ったところで
また死刑だな
ハハハハ…
分かったかよ
人間に戻っても また殺されるだけ
それとも 連続殺人犯の俺たちを
お前は見逃してくれるというのか？
だけど…
俺たちを人間扱いする？
言葉は ご立派だがな
こんな姿で生きていくことしかない
俺たちを
人間扱いすることが
どんなに残酷なことか
貴様に分かるか？
バカ！ お前 何を…
黙って見ていたまえ！
何 言ってんだ！ お前の弟だろ
そいつは お前に人間だと言われて
うれしかったのだ
だから もう
ナンバー48には戻れない
人としてできることは それだけだ
そんなことがあるか！
うわっ！
兄者 先にいく
うむ
やめろ〜！
あっ…
弟よ 約束を果たしたら すぐにゆく
何 考えてんだ…
何 考えてんだよ お前ら
これが唯一の選択だ
俺が お前たちを人間扱いしたから
死ぬしかなかった？
だったら
俺は どうすれば こいつを…
答えようのないことなど
この世に いくらでもある
俺はアルを元に戻す
アルを こんな目に遭わせるもんか
行くぞ
本当に出すんですか？ こいつらを
そういう命令だ
軍の研究に使うんだとさ
こいつらは終身刑でも
本当は死刑になっても
おかしくないのに
地震か？
これは
爆発で建物が崩れ落ちる音ですよ
ああ いい音だ…
キンブリー
ああ 思い出すな
イシュヴァールの殲滅戦を…
出ろ　貴様もお呼びだ
そこで敵も味方も吹っ飛ばした
爆弾狂のキンブリー
フフフ…
腹の底に響く いい音だ
かつての紅蓮の錬金術師も
落ちたもんだ
あとはエンヴィーが
材料を集めてくるだけね
どれだけ このときを待ったかしら
ラスト！
これは…
あいつが あいつが…
あいつ？ まさか…
グリード？
急がないといけないようね
余計な邪魔が入る前に
また 変なトラップが
あるんじゃねえだろうな？
ここより先に進めた侵入者はいない
全部
あんたらに片づけられたってか
フフフフ…
それで あんたたちを
こんな姿にしたのは…
トラップはねえって うそかよ
トラップではない
ふん！
うっ…
クソッ
うわっ！
うっ…
あっ！
何だ？
このキメラたちを作った者だ
まだ人がいたのか？
“人”と言えるならな
キメラ…
こいつがキメラを？
全てではないがね
ハッ…
久しぶりだね エドワード君
タッカー
綴命の錬金術師…
なんでだ！
なんで あんたは ここにいる！
死刑になったはずの我々が
こうしているのだ
キメラになって
生きている者がいても
不思議ではあるまい
そんなことを言ってるんじゃない！
ニーナは…
あの子は
あんたのせいで死んだのに
なんで あんたが まだ生きてる？
ニーナのためだ
今なら 君の気持ちが よく分かるよ
あの… 兄さんを狙うのは
もう やめてもらえませんか？
これはイシュヴァラの意志だ
呪われた錬金術師…
しかも 賢者の石を
求めているとあっては なおさらだ
なぜ錬金術が いけないんですか？
あなたの その右腕だって
見たことない形だけど
錬成陣じゃ…
国家錬金術師全てを滅ぼすという
使命と引き換えに得た烙印だ
それに 賢者の石だって
戦いに使うために
探してるわけじゃない
この僕の体を元に戻すために…
貴様たちは
賢者の石の恐ろしさを知らぬ
知ってます！
賢者の石に近づいた者は滅ぶ
という伝説でしょう？
だけど
恐れていては何もつかめない
あっ…
そういえば イシュヴァールも
賢者の石に近づいたために
滅んだって聞いたことが…
違う！
イシュヴァールは滅んだのではない
滅ぼされたのだ
兄さん！
兄さん 開けて！
あっ…
兄さん 本当なの？
錬金術を試したって…
失敗した
この方法ではダメだ
しかし まだ賢者の石が…
兄さん
錬金術は 神が与えたもうた万物を
作り替える異端の邪法だよ！
だが イシュヴァラの神は…
彼女を よみがえらせてはくれない
ハア… ハア…
兄さん！
軍は本気で…
兄さん ここも危ない
ハッ…
兄さん！
ようやく見えてきたよ
賢者の石とは何か
なぜ 我らがイシュヴァラは
これを禁じたもうたか
兄さん… もう やめてくれ
その悪魔の力で
敵は我らを滅ぼさんとしている
ああ そうだ
イシュヴァールは滅びるだろう
それは
あらかじめ定められたことだ
賢者の石を得ることができれば
彼女は よみがえり
イシュヴァールも救われると
信じていた
だが そのためには
イシュヴァールは
滅びなければならないのだ
兄さん…
兄さ〜ん！
くっ…
スカーさん
賢者の石が
人の体から作られるのかも
ってことは知っています
それを確かめに来たんです
もし本当なら 僕たちは…
あらあら
今日は本当に邪魔が多い日だわ
あなたは…
貴様…
なぜ その顔をしている？
ん？
兄さんは… 成功していたのか？
何のこと？
食べていい？
鎧のほうは おなかに悪いわよ
頑張る
ホムンクルス…
ホムンクルス？
まさか！
軍は あんたを処刑したと偽り
ここでキメラを作らせていたのか
キメラだけではない
ここでは 表沙汰にできない研究を
いろいろしているんだ
魂の定着なんざ 普通の錬金術師に
できる芸当じゃない
あんたもキメラになったのに
人間としての記憶を
完全に残している
誰が
それだけの技術を持っている？
ドクターマルコーか
バスク･グランか それとも…
答えろよ！
一体 誰が ここを…
見ないでやってくれ
恥ずかしがるからね
ハッ…
ニーナ…
外気に触れると
まだ 形を保つことができないんだ
お前に
人体錬成なんてできるはずがない
キメラを
ニーナに似せて作ったのか…
だが 何度も失敗して
しまいには自分が この姿だ
でも あと一歩…
あと一歩なのだ
あと一歩？
ドクターマルコーの
持っていた…
賢者の石の未完成品
これだけでも相当の力を
持っていることを
君は知っているはずだ
この大量の未完成品を
完全に精製することができれば
賢者の石は得られる
やあっ！
グフッ
遅い！
ぐっ！
だが いまだかつて
誰も成功した者はない
並の錬金術師では不可能なのだ
俺は… 俺は…
並の錬金術師じゃないぜ
フッ
「鋼の錬金術師」
第22話「造られた人間」
ホムンクルス…
錬金術によって造られる偽りの人間
それは伝説の中だけの存在だ